---
title: 这不是一封情书
description: 又接近20天没有写东西，最近因为创业初期贵人帮助挺多，所以基本天天歌舞升平又大鱼大肉岂不天上人间？昨天终于不幸中招进了医院，折腾到大半夜终于好了很多，也正是因为病了才有时间能静一静，好好的反省了一天，想起了很多过去的事情，从跟小敏入职移动的遇见到自己最近辞职的两年时间里，从两次不幸被送进医院陪我到大
date: 2023-10-09
category: 其他与日常
tags: ['生活记录']
---

这不是一封情书.....


[星佳是个小人物](javascript:void\(0\);)



又接近20天没有写东西，最近因为创业初期贵人帮助挺多，所以基本天天歌舞升平又大鱼大肉岂不天上人间？昨天终于不幸中招进了医院，折腾到大半夜终于好了很多，也正是因为病了才有时间能静一静，好好的反省了一天，想起了很多过去的事情，从跟小敏入职移动的遇见到自己最近辞职的两年时间里，从两次不幸被送进医院陪我到大半夜的回忆里有了很多很多的感触跟悔恨，今天在床上躺了一天辗转反侧，你还是不接我的电话，不回我的消息，所以，我只是想能跟你好好的聊一聊，虽然是单方面我的自言自语，吃了一天你早晨熬的小米粥，原来没有你在的日子里我会如此的没有目标，似乎也没有了坚持下去的理由跟行尸走肉一般。

  

自己一直是个不会逗女孩子开心的理工男，在小敏面前也总是很逞强，有时候还死要面子为了屁大点的小事情怄气还觉得自己憋屈跟一个不懂事的小孩子一样，有时候你会说我是个万能的小人物，为了真的能成为一个真正万能的小人物，我总是把早日取得事业上的成绩放到第一位，日思夜想怎么赚钱，怎么给你，给我们更好的未来，特别害怕别人有的我们没有，别人能享受的我们享受不到。我一直傻傻的以为我们的爱情已经确定了，接下来的事情就是努力去有更多的面包去滋润爱情，谁知道在追求面包的过程中却忘了原来爱情不只需要面包就能天长地久。

  

真的，你的爱是唯一让我坚强下去的理由，你知道我根本没有嘴上能哄你的能力，一直都想把事情做好把结果放在你面前给你看，证明自己对你的爱。你也看的出来，整天心思在你身上没有放多少，一门心思想着怎么在事业上蒸蒸日上，一旦你开始没有安全感怀疑我对你的真心的时候就开始吵架，要么我逃避去拖着问题不解决，要么你做一些出格的事情逼着我去解决，还好，那么几次激烈的争吵后都平息了，日子还要继续平平淡淡的过，又轮回着再甜蜜，再平淡，再吵架，再生气，再折腾，再复合，再甜蜜，再懂得珍惜....

  

心里有一肚子的话想说出来，但是写着写着就不知道应该说些什么才能不让你生气，不知道怎样才能哄你开心。太过矫情的事情不过是回忆过去，事到如今，每次吵架跟你提的那些理由不知道是不是还要再说出来一遍，有时候自己的无能为力跟无奈也更显得自己的懦弱，内心里一直不肯承认自己并不是万能的，也不是超人，很多东西我也搞不定，很多人也永远看我不爽。一直无法把别人对自己的看法忽略，所以正如一个大很多的姐姐说我，因为总是替别人考虑，替别人想太多，结果最后自己太吃亏，也忽略了对于自己来说真正应该关爱的人。

  

像我这样的理工男，文字可能是唯一的表达方式，其实我一直美好的期待着可以在婚礼上唱万能的小星佳写给我们的歌，风风光光的给你一个特别的婚礼。看多了那些敷衍了事的婚礼，看多了那些循规蹈矩的求婚，我一直在等，等事业再那么成功一点点，等被更多的人再认可那么一点点的时候，只是没料到，故事的女主角突然因为那么一件事情说等不了了，说耽误了她太久的时间。

  

不知道是几天没写东西手法生疏了还是心底的想法根本不能用文字表达出来，这么二十多年来自己一直是个感性的人，敢爱敢恨但是却超级犹豫遇到事情徘徊不前，典型的天平座直肠男，心里根本藏不住什么秘密，就连当初买的项链准备带去厦门海滩上送你都被你察觉到还没离开银川就被发现了，我真的是猪吗？一点都不懂浪漫，一天还只知道替别人瞎操心，被你教育了多少次还是改不掉这样的臭毛病，所以一直逼自己变的更强，让你更有安全感，因为要做万能的小人物。

  

可能只有这样的夜晚，听着这样的音乐，才能有这样的情绪能自言自语的跟你聊聊，还记得这个公众号用了你的邮箱，你的身份证来注册的，坚持了几百篇的原创文字见证了这两年自己的成长，也开始慢慢在被别人的认可中越来越有自信，却成长的越来越不像最初的自己，被越多人期待给自己的压力也就越大。心里一直有个声音告诉自己慢一点，不要急，慢慢一切都会有，不幸的总是计划没有变化快，每次就差那么一点点就要成功的时候突然上天就会再跟我开个小玩笑，所以到现在我一直不敢完全告诉你每天我到底在折腾什么，你也知道我不玩游戏，不喜欢胡耍，不喜欢太吵也不喜欢喝酒也不抽烟，但总是为了交情跟面子还是场合的需要委曲求全做自己并不想的事情，当我告诉你这些都是为了你的时候你总会说我只是为了自己，其实也根本不用辩解什么....

  

有时候，坚强也不过是伪装内心脆弱的表面现象而已。

不管怎样，希望你明白我的真心。相信我,好不好？